Ani..
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu sedang mencari sesuatu?
Apakah kamu butuh sesuatu?
- TIDAK.
Bolehkah saya masuk?
Di dalam..
Ani, hanya perempuan saja yang ada di sini.
Apa yang akan kamu lakukan di sini?
Saya punya beberapa pekerjaan.
- Arshi, dia mencarimu.
Silahkan pergi.
Oh!  Jadi, kamu mencari Arshi.
Ayolah, Arshi.  Dia keluar untuk
membeli permen ketika Anda tiba.
Dia ada di rumah.
Tolong temui dia.
Sepertinya, kakak
mulai tidak sabar.
Ayo, Bu Arshi.
Silakan datang.
Ini dia.
- Apa yang terjadi, Ani?
Apakah kamu mencariku?
Bolehkah saya masuk?
Ya, masuklah.
Ani, ada apa semua ini?
Oh!  Kamu membawakan
semua ini untukku, kan?
Karena kamu sudah
mengajak Jhanak berbelanja
dan Rumi dan Mini juga
mendapat hadiahnya.
Ani, dengarkan.
Saya sudah punya banyak pakaian.
Saya tidak bisa mengaturnya.
Tidak, Arshi.  Aku..
- Ani, kamu tidak membawakan semua ini untukku, kan?
Sudah kubilang aku akan pergi berbelanja.
Aku seharusnya
pergi pada malam hari.
Ani, aku tidak
percaya pilihanmu.
Tenang saja, Kakak Ipar.
Ini bukan untuk kalian berdua.
Lalu untuk siapa
kamu membawa ini?
Dia pasti membawanya
untuk Jhanak.
Tepat sekali, Nona Shrishti.
Kamu benar.
Saya ingin Jhanak memakai
pakaian dan perhiasan ini
dalam semua acara pernikahannya.
Kenapa begitu?
Arshi, itu sederhana.
Karena aku membawanya ke sini.
Semua orang punya masalah
dengannya saat dia datang ke sini.
Saya tidak ingin dia menjadi
beban bagi siapa pun sekarang.
Jadi, saya ingin menanggung
biaya pernikahannya.
Entah kamu menganggapnya
sebagai beban atau tidak..
Itu tidak penting lagi.
Kami telah selesai
berbelanja untuk Jhanak.
Tidakkah kamu tahu?
Kami membeli
semuanya kemarin, Ani!
Ya, aku jadi tahu.
Tapi yang kamu beli itu palsu.
Itu adalah perhiasan murah.
Seorang gadis akan menikah.
Kita tidak bisa memberinya
perhiasan palsu, bukan?
Apa maksudmu, Ani?
Anda membawa
perhiasan asli untuknya?
Lihat sendiri.  Silakan.
Tunjukkan pada kami.
Apakah Anda membawakan
perhiasan emas asli untuknya?
Bahkan aku ingin melihatnya.
Ya, bahkan aku ingin melihatnya.
Tunggu sebentar.  Saya akan membukanya
dan kemudian Anda dapat melihatnya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?
Apakah Anda sudah melihatnya?
'Semua yang kamu
berikan padaku kemarin..'
"Aku ingin mengembalikannya."
'Membuangnya.  Atau kamu tahu?'
'Biarkan saja di sini.  Saya akan
membuangnya ke tempat sampah.'
Bagaimana saya tahu?
Apakah kita akan menjawab
semua pertanyaan?
Ani, apa perlunya
mengeluarkan uang sebanyak itu?
Bu, saya sudah menjawab.
Mengapa Anda menanyakan
pertanyaan yang sama berulang kali?
Saya di sini untuk
memberi tahu Anda
bahwa semua ini
khusus untuk Jhanak.
Pokoknya.. Mimi..
Anda mengambil telepon Jhanak, kan?
Siapa yang memberitahumu?
Itu tidak penting.
Kembalikan ponselnya
saat dia menikah, oke?
Tapi saya menggunakan telepon itu.
Anda tidak boleh
menggunakan teleponnya.
Jhanak mendapatkannya
karena kerja kerasnya.
Dengan hak apa Anda
menggunakannya?
Dengar, jika kamu tidak
mengembalikan ponselnya maka
aku akan membelikannya
ponsel yang lebih baik dan mahal.
Tetapi..
Tapi Kakak..
- Mimi..
Anda akan mengembalikan teleponnya.
Dan tidak perlu
membelikannya telepon baru.
Mimi, aku akan
membelikanmu telepon baru.
Kembalikan padanya.
Mimi, apa yang akan saya
lakukan dengan ponsel semahal itu.
Anda tidak perlu mengembalikannya.
Anda bisa menyimpannya.
- Saya tidak ingin amal Anda.
Apakah Anda menunjukkan simpati?
Kakak mengatakan sesuatu
dan kamu merasa kasihan.
TIDAK!
Saya juga tidak merasa kasihan
atau bersimpati kepada Anda.
Dan telepon itu milikku.
Karena tidak ada seorang pun dari
keluargamu yang membelikannya untukku.
Saya mendapatkannya
dengan bantuan bakat saya.
'Kamu punya telepon yang mahal.'
'Anda tidak akan terbiasa
menggunakan telepon mahal.'
'Berikan padaku.'
'Aku akan membelikanmu telepon sederhana.
Apakah itu tidak apa apa?'
Dan Anda bahkan tidak mengambil waktu
sedetik pun untuk merebutnya dari saya.
Mungkin, pikirmu,
karena aku bekerja
di rumahmu jadi
tidak apa-apa atau..
Mungkin Anda menyukainya.
Atau Anda mungkin berpikir
bahwa itu tidak cocok untukku.
Tapi aku tidak menginginkannya kembali.
Saya tidak akan menggunakan
apapun yang sudah digunakan.
Dan jika saya benar-benar
mampu dan jika Tuhan berkehendak
maka saya akan bekerja keras dan membeli
telepon baru untuk diri saya sendiri.
Ya Tuhan!  Keluarga yang memberimu
tempat tinggal dan makanan..
Anda mencela
anggota keluarga itu.
Itu juga untuk telepon?
Anda tidak memiliki rasa hormat dan
Anda juga merusak rasa hormat saya.
Bu, lupakan semua
ini dan lihatlah.
Ani, kamu membawakan
'Banarsi sari' untuknya?
Saya tidak bisa memberi
tahu Anda harga pastinya.
Saya membawa apa pun yang saya suka.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku membeli
apa pun yang aku suka.
Saya memberinya uang.
Saya membelinya.
Lalu saya membawanya pulang.
Apa kebingungannya?
Dan apa semua ini?
Apakah masih ada lagi?
Saya melihat banyak sari.
Ya, Nona Shrishti.  Jhanak
akan menikah dan pergi.
Dia datang ke sini hanya
dengan dua pasang pakaian.
Pengantin baru tidak boleh membawa
baju lama ke rumah mertuanya.
Wow!
Aku harus bilang, Jhanak!
Kamu sangat beruntung.
Arshi, apa yang ada
di dalam kotak ini?
Tunjukkan itu padaku.
- Lihat sendiri.
Ani, satu set berlian untuknya?
Berlian?  - Berlian?
'Wah, Chhoton!'
'Orang bilang
aku tidak berguna.'
'Tapi hari ini, aku membuat rencana'
dan itu berhasil.'
'Saya datang untuk
menerima pesanan'
'tapi aku memenangkan hadiah utama.'
Bu, apa kabar?
Chhoton, kamu di sini?
Ya, aku sedang
keluar untuk bekerja.
Saya berpikir untuk
mencari udara segar.
Dan aku sudah lama
tidak bertemu anak-anak.
Saya biasa bermain dengan mereka.  Saya
datang ke sini ketika saya melihat mereka.
Chhoton..
Saya mengetahui bahwa pernikahan
akan dilangsungkan di rumah Anda.
Ya itu benar.
Bahkan kami telah diundang.
Kita semua akan datang.
Apa yang kamu katakan?
Anda semua adalah tetangga kami.
Kalian semua dekat
dengan keluargaku.
Aku biasa bermain
dengan anak-anakmu.
Semuanya sudah dewasa.
Sangat sulit untuk
membunuh waktu.
Ketika saya melihat mereka,
saya datang menemui semua orang.
Gadis bodoh, apa kabarmu?
Kenapa kamu menyebutku konyol?
Maaf..
Bodoh, apa kabarmu?
Saya tidak akan berbicara dengan Anda?
Mengapa Anda menyebut saya idiot?
Dengarkan aku.
Silakan datang kembali.
Anak-anak, kemarilah.
Kemarilah semuanya.
Lihat, apa yang kubawa untuk kalian semua.
- Saya menginginkannya..
Semua orang membutuhkannya.
Dia mengasihi anak-anak kita
seolah-olah mereka adalah anaknya sendiri.
Chhoton, kapan
kamu akan menikah?
Apakah Anda berencana
memiliki anak sendiri atau tidak?
Bu, apa yang kamu katakan?
Saya akan merasa malu jika
Anda mengatakan semua ini.
Lagi pula, siapa yang akan menikah denganku?
Saya bahkan tidak
memiliki pekerjaan tetap.
Bagaimana saya akan
mengurus keluarga saya?
Saya juga tidak ingin menikah
atau ingin memulai sebuah keluarga.
Saya memiliki keluarga yang penuh kasih.
Saya memiliki saudara ipar perempuan,
anak-anak mereka, dan semua orang.
Saya sangat senang.
Saya tidak ingin menikah.
Tuan Chhoton, Anda tidak datang menemui kami.
- Oh..
Maaf, sayang.
Saya sedikit sibuk.
Tapi saya di sini sekarang.
Kami akan keluar pada hari Sabtu ini.
Liburan musim panasmu
akan segera dimulai, bukan?
Ya, liburan musim
panas kami telah dimulai.
Ya..
Bu, suruh anak-anak
bersamaku suatu hari nanti.
Ya Tuhan!  Kemana kamu akan
pergi bersama mereka semua?
Sebuah kebun binatang!
Atau di tempat lain.
Kami akan menjelajahi
tempat itu dan kemudian
mendapatkan sesuatu yang
bagus.  Apa yang dikatakan?
Tapi bisakah kamu
menangani begitu banyak anak?
Jumlahnya tidak banyak.
Satu dua tiga empat lima enam..
Beri aku izin saja.
Oke, baiklah.
Anak-anak, maukah kalian
semua ikut dengannya?
Ya, kami akan pergi.
- Mereka tidak akan menolak.
Ayo berayun.  Ayo..
Anak-anak, satu, dua, tiga..
"Ada empat roda.."
"Kami semua bersenang-senang.."
"Ada yang pemula dan
ada yang pemain bagus.."
Dia orang yang baik.
Orang-orang tidak menganggap
keponakan mereka sebagai milik mereka.
Tapi Chhoton..
Dia menganggap tetangganya
adalah keluarganya.
Bu..
Pernahkah Anda melihat saya
mendiskriminasi anak-anak?
Kalian semua seperti
saudara ipar perempuanku.
Anda semua pasti berpikir
bahwa saya mungkin
mendapat masalah
dengan begitu banyak anak.
Saya jamin tidak
akan ada masalah.
Jangan khawatir.
Tidak seorang pun dapat menyakiti
anak-anak ini selama saya bersama mereka.
Percaya saja padaku.
Tentu saja, Chhoton.
Kami mempercayai Anda sepenuhnya.
Terima kasih banyak.
Ayah..
Ayah ayah?
Benar.. Ayah..
Ya, beritahu aku sayang.
Beri tahu saya.
- Aku ingin makan biryani.
Kamu bilang pada kami kamu
akan membelikan kami pizza.
Saya ingin makan es krim.
- Ya, Ayah.
Es krim coklat..
- Karamel.. - Oke, baiklah.
Tentu.. - Saya ingin makan pizza..
- Anda akan mendapatkan semuanya.
Biryani, pizza, es krim.
Anda akan mendapatkan semua ini.
Saya sangat senang hari ini.
Kalian semua akan
mendapat hadiah dariku!
Ya!
Ayah, aku mau pesan biryani.
- Ya ayah..
Saya akan pesan es krim.
- Aku akan pesan pizza.
Ani, apa kamu gila!
Apakah kamu sudah gila?
Anda membawa satu
set berlian untuknya?
Katakan padaku apa
yang gila tentang itu?
Ani, serius?
Berlian untuk Jhanak?
Dan Jhanak
bagaimana menurutmu?
Itu cocok untukmu?
Seekor monyet
memakai kalung berlian.
Benar-benar tepat.
Saya tidak ingin semua ini.
Saya tidak tahu mengapa Tuan
melakukan semua ini untuk saya.
Apa yang harus saya lakukan jika seseorang
memberi saya sesuatu dengan paksa?
Mengapa kalian semua selalu
menganggapnya sebagai kesalahanku?
Dan..
Jika kalian semua benar-benar merasakannya
Saya akan berubah setelah
memakai ini.  Kemudian..
Jangan berikan padaku.
Saya tidak mau itu.
Saya tidak akan memakainya!
Dan
siapa pun
akan disebut monyet
karena perbuatannya.
Rumi, Mimi
jenis tindakan yang Anda lakukan
membuktikan sesuatu yang lain.
Dan hanya dengan
perkataanmu berdua
Saya tidak akan menjadi monyet.
Apa yang kamu coba katakan!
Saya monyet?
Apa pun yang Anda lakukan
disebut perilaku buruk.
Seperti halnya monyet
yang berperilaku tidak sopan
dan melakukan sesuai keinginannya
apakah itu benar atau salah.
Ini menciptakan gangguan
dan merusak suasana sekitar.
Anda melakukan hal yang persis sama.
Anak nakal yang lengkap.
Saudaraku, kamu memberi
kami banyak uang untuknya?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Anda mengolok-olok
barang yang saya beli?
Anda mengatakan hal seperti itu?
Ini tidak menghormati saya
dan bukan Jhanak!
Saya pikir Anda mungkin
masuk akal setidaknya
sampai batas
tertentu, tetapi tidak.
Anda tidak punya
akal sehat apa pun.
Ngomong-ngomong, mereka
bilang tidak ada yang salah.
Orang yang telah
melakukan kesalahan sendiri
tidak bisa melihat
kesalahan orang lain.
Apa!
Ani!
Kamu tidak boleh menghina ibuku dengan cara seperti ini.
- Kenapa tidak, Arshi?
Kesalahan apa yang saya lakukan?
Sama seperti Bu yang telah
menghadiahkan beberapa hal
kepada Jhanak, aku juga
punya.  Bagaimana kesalahanku?
Ya kamu benar.
Gadis ini adalah..
- Lanjutkan.
Bagaimana hubungan gadis ini denganmu?
Apa arti dia bagimu?
Apa maksudmu?
- Tidak ada apa-apa.
Saya hanya bertanya apa
yang ingin Anda katakan?
Bagaimana hubungan dia denganmu?
Anda sendiri yang mengatakan
bahwa Jhanak adalah
seorang pembantu.
Anda tidak ada
hubungannya dengan dia.
Tapi bagiku, Jhanak
bukanlah pembantu.
Itu sebabnya, saya punya
hak untuk berbelanja untuknya
lebih dari yang Anda lakukan.
Jika Anda bisa membelikan
perhiasan untuknya, saya pasti bisa.
Aniruddh!
Mengapa kalian berdebat secara tidak perlu?
- Saya tidak berdebat.
Ini adalah uang saya.  Saya mendapatkannya.
Saya bisa membelanjakannya sesuai keinginan!
Saya tidak memerlukan
izin siapa pun!
Baiklah, berikan segalanya padanya.
Habiskan segalanya untuknya.
Nona Arshi, mohon jangan khawatir.
Saya akan menganggapnya
sebagai berkah
tuan dan hanya
menyimpan sedikit saja.
Sisanya boleh kamu simpan..
- Diam saja!
Bagaimana menurutmu?
Putriku akan memakai
barang-barang yang kamu tolak?
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
SAYA..
Yang saya katakan hanyalah saya
tidak menginginkannya.  Silakan.
Simpan saja.
Simpan semua yang
Anda inginkan dari ini.
Tinggal dua hari lagi dan kemudian,
kami akan menyingkirkanmu.
Kalau begitu, kita bisa damai.
Bipasha.
Bu, perilaku apa ini?
Permisi.  Bipasha, ayo pergi.
Rumi, Mimi, ayo.
Jhanak.
Aku sudah memberitahumu bahkan sebelumnya.
Saya mengatakan ini sekali lagi.
Untuk pernikahan, Anda
akan mengenakan pakaian itu
dan perhiasan yang
kuberikan padamu.
Dan saya harap Anda akan
memenuhi permintaan saya ini.
Mengapa?
Kenapa dia memakai itu?
Mengapa dia harus memakai
hadiah yang kamu bawa?
Mengapa?
Semua orang membawa hadiah
untuknya.  Ibu telah membawakannya.
Apakah mereka tidak ada nilainya?
- Tentu saja.
Arshi, mereka pasti punya nilai.
Tapi pemberianku
juga bukan amal.
Saya tidak memberikannya karena belas kasihan dan
saya juga tidak melakukan kebaikan apa pun padanya.
Dengan memberikan hadiah tersebut kepada Jhanak
Saya merasa tersanjung.
Saya merasa bangga.
Dia telah melakukan banyak
hal untuk kami tanpa dibayar.
Apakah kalian semua memberikan
sesuatu padanya?  Anda tidak melakukannya.
Sekarang dia menikah, Anda
semua di sini untuk melakukan amal.
Tapi apapun yang telah
kuberikan pada Jhanak
adalah sesuatu yang pantas dia dapatkan.
Aku sungguh minta maaf.
Saya salah.
Dia berhak mendapatkan lebih.
Tapi hanya itu yang
mampu kulakukan saat ini.
Itu sebabnya, saya memberikan
yang terbaik yang saya bisa.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu coba katakan?
Arshi, aku hanya
bilang apa adanya.
Aku sudah menjelaskan semuanya padamu.
Apa lagi yang harus saya katakan?
Tuan, mohon maafkan saya.
Tapi saya akan memakai apa
yang telah diberikan seluruh keluarga.
Jhanak
Saya orang yang paling
penting bagi Anda di keluarga ini.
Dan aku tahu kamu cerdas.
Anda tahu alasan di balik ini.
Semua orang di keluarga mengetahuinya.
Jangan khawatir.
Anda akan memakai hadiah yang diberikan
oleh orang yang
mengetahui pentingnya dirimu.
Akhir dari diskusi.
Nah, ritualnya harus dilakukan
sesuai waktu yang baik.
Bibiku sangat percaya
pada hal-hal ini.
Dia telah menetapkan waktu
baik sesuai kalender Hindu.
Silakan hubungi Jhanak segera.
Ya, telepon pengantin wanita.
Ritual akan dimulai
sesuai waktu yang baik.
Ya.  Nah, semakin cepat kita
menyelesaikan upacara pemberkatannya
semakin baik.
- Ya, tentu saja.  Jangan khawatir.
Semuanya akan
berlangsung tepat waktu.
Silakan duduk.
- Upacara pemberkatan
harus terjadi sesuai
waktu yang baik.
Itu sebabnya, kami
sampai di sini tepat waktu.
Jangan khawatir,
Saudara Avinash.
Semuanya akan terjadi tepat waktu.
Jhanak juga siap.
Tanuja, apakah semua
pengaturannya sudah selesai?
Ya, semuanya sudah siap.
Menyelesaikan upacara
pemberkatan ibarat
setengah dari
pernikahan telah selesai.
Jika ritual ini dilakukan hari ini, besok
kita bisa melangsungkan pernikahan.
Waktu kita sangat sedikit.
Ya, kami harus berangkat
setelah pernikahan besok.
Kapan kau meninggalkan?
Pak, sebenarnya kami
ingin tahu apakah kami akan
mengadakan resepsi di
tempat kami, Doodhpathri.
Dan kami berencana untuk berangkat
pada hari pernikahan berikutnya.
Oh!
Jadi, Anda berencana
mengadakan resepsi di Doodhpathri?
Itu bagus dalam satu hal.
Jadi kapan kamu
sudah pesan tiketnya?
Tidak, kami belum
memesannya tapi..
Kami akan melakukannya besok.
- Ah!
Rute itu pasti
padat lalu lintas.
Liburan telah dimulai.
Semua orang pergi ke Kashmir
untuk mengatasi panasnya cuaca.
Yah, itu tidak menjadi masalah.
Kami akan berhasil mendapatkan tiketnya.
Kami tidak bisa memesan
tiket dengan tergesa-gesa.
Ya, ayahku sedang sakit parah.
Saya mendapat telepon pagi ini
ayah itu tidak sehat.
Ya.. Dia cukup tegang.
Dia adalah putra yang ideal.
Apa yang terjadi dengan ayahmu?
Ya, dia sudah tua dan terus
menghadapi masalah kesehatan.
Dia menderita PPOK.
Dia juga punya masalah jantung.
Kami akan berangkat
segera setelah pernikahan.
Apakah semuanya sudah
siap, menantu perempuan?
Ya, ibu mertua?
Ada yang tersisa?
Tidak.. Itu saja yang diperlukan
untuk upacara pemberkatan.
Oh, aku mengingatnya sekarang.
Sudahkah Anda mengeluarkan 'Alpana'?
Saya memiliki.
- Tuan Avinash, atas perbuatan baik apa pun
kami membuat 'Alpana'.
Ngomong-ngomong,
Tuan Avinash, Anda tidak
perlu terlalu formal
dengan hadiah dan permen.
Saudara Avinash peduli
pada semua orang.
Bagaimanapun, orang-orang Kashmir
memiliki mata dan otak yang tajam.
Omong-omong
Saya tidak mengenal
semua orang di sini.
Sangat menyesal.  Saya pasti melewatkannya.
Ayo, saya akan memperkenalkan
Anda kepada semua orang.
Dia adalah ibuku.
Dia adalah ayah saya.
Salam, Bu.
Mendengar tentang penyakit
ayahku, aku jadi tegang
bahwa aku tidak meminta restumu.
Jangan khawatir.
Tetap diberkati.
Ada banyak dari mereka
di sini.  Lagipula, Anda tidak
bisa menyentuh kaki
semua orang.  Silakan duduk.
Yah, dia adalah anggota
tertua di keluarga.
Menyentuh kakinya adalah suatu keharusan.
- Benar.  - Tidak apa-apa..
Tetap diberkati.
Bahagiakan orang tuamu.
Jika Anda memiliki berkah mereka
tidak ada yang salah dalam hidup.
Avinash, dia adalah kakak laki-lakiku.
Salam.
- Dia adalah adik iparku.
- Dia adalah putra mereka, Laal.
Salam.
- Dia adalah putra tertua di keluarga
dan dia adalah menantu
perempuan tertua, Bipasha.
Salam.
Ayah Avinash sedang tidak sehat.
Itu sebabnya, dia agak sedih.
Avinash sudah
menyiapkan pernikahannya.
Atau yang lain, dia hanya..
- Kesehatan Ayah
agak rumit akhir-akhir ini.
Jika kondisi ayah memburuk dan
menjadi kritis pada
saat pernikahan
kami tidak akan menunggu penerbangan.
Kami akan melalui jalan darat.
Melalui jalan darat?
Tidakkah menurut Anda itu terlalu jauh?
Sebaiknya kamu terbang saja.
Itu akan lebih mudah.
Perjalanan darat akan memakan waktu lebih lama.
Yah, aku tidak bisa
menyia-nyiakan sepanjang malam.
Kami akan melalui jalan
darat sebanyak yang kami bisa.
Kami akan mengambil penerbangan dari sana.
Mari kita lihat.  Saya belum
menyelesaikan apa pun.
Namun jika semuanya berjalan baik,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Terlebih lagi, aku juga harus
merayakannya bersama keluarga mertuaku.
Ya, tentu saja.
Nah, sekarang aku
akan menikah di rumahmu
dan Jhanak juga
tidak punya keluarga.
Jadi, keluargamu sudah
seperti keluarga mertuaku.
Ya, tentu saja.  Kamu benar.
Anda tetap mengunjungi
Kolkata untuk keperluan bisnis.
Jadi, teruslah datang menemui kami.
- Pasti aku akan.
Anda melakukan hal yang baik
dengan menyetujui menikahi Jhanak.
Ini adalah hal yang besar.
Dia pasti beruntung.
Jhanak ada di sini.
'Jika Aniruddh akan
melakukan ritual'
'Saudara Avinash akan
melakukannya sebelum dia.'
'Dia adalah calon suaminya.'
'Jhanak, selesaikan ritualnya.
Anda harus menyentuh kakinya.'
'Dia calon suamimu, kan?'
'Berapa lama kamu akan membuatnya
menunggu?  Ayo, sentuh kakinya.'
'Di antara semua
orang yang hadir di sini'
'kamulah yang
paling dia hormati!'
'Jika Aniruddh akan
melakukan ritual'
'Saudara Avinash akan
melakukannya sebelum dia.'
'Dia adalah calon suaminya.'
'Jhanak, selesaikan ritualnya.
Anda harus menyentuh kakinya.'
'Dia calon suamimu, kan?'
'Berapa lama kamu akan membuatnya
menunggu?  Ayo, sentuh kakinya.'
'Di antara semua
orang yang hadir di sini'
'kamulah yang
paling dia hormati!'